[音乐]带头管家请过来
飞行甲板立即听起来像是来自
戏剧性的飞机失事电影，没有人会想在现实中听到
不幸的是，这正是乘坐Air Transat 236航班的乘客的
听说他们的飞机在大西洋上空某处的燃料用完了
应该是Air Transat从加拿大多伦多飞往里斯本的定期航班
葡萄牙8月傍晚天气晴朗，236航班起飞
毫不拖延地在晚上8:52登机，共有306人乘坐了293名乘客，其中13人
机组人员大多数乘客是加拿大人，他们对夏天感到兴奋
在欧洲度假，葡萄牙外籍人士将探望他们的家人
在大洋彼岸的飞行队长是罗伯特·P·谢伊（Robert P Shea），他是48岁的职业选手，
16,800小时的飞行经历，他的副驾驶是土-贾格尔（28岁）
拥有4,800个飞行小时的空客a330 243飞机是相当新的
只有2年的在役时间，并且拥有362个席位，所以并不是所有人都已满
在这次飞行中，它配备了两台强大的劳斯莱斯T达发动机和一台
有趣的细节，比所需的燃料多了四吨半
八个小时后，那里没有红旗，也没有紧急警告
当飞机本应在里斯本降落时，无处可寻
在438 UTC，飞机的右引擎开始失去燃油
飞行员经过4个多小时的时间后，仍未在503 UTC知道
正常飞行时，第一个警报消息是通过机载计算机传来的
告知飞行员油温下降，机油
相同的右发动机上的发动机2的压力高于正常水平
经验丰富的飞行员认为该消息是错误的警报
他们告知了维护控制中心，但保持镇定
在世界标准时间5:36没有理由担心，这次又出现了另一条警告
关于燃油失衡，飞行员再次认为这是错误的
警报，并遵循协议，试图转移燃料的情况
从左翼坦克到右翼坦克以恢复不平衡，但是
这无济于事，因为燃油管路已经损坏，飞机已经
油以每秒一加仑的惊人速度损失了燃料
温度持续下降，机油压力持续升高
这次，飞行员意识到某些事情确实出了问题
并把主角斯图尔特（Stewart）叫到小屋，他们让她看一看
在乘客车窗上查看燃油是否从右翼下方泄漏
但是夜空漆黑了，她无法告诉你可以想象什么
当时正在飞行员的脑海中进行着紧急加油
战车始终是巨大的风险，但无视警告并继续进行
飞行会带来更大的风险
在世界标准时间5:45，飞行员决定将飞机转移到亚速尔群岛，
三分钟后，他们降落在洛吉斯空军基地，他们通知了圣玛丽亚海洋号
空中交通管制人员发生了燃油紧急情况，此消息通知地面
飞机燃料不足以在613 UTC完成飞行的服务
当飞机在39,000英尺高且仍距小屋引擎170英里的地方时
两架飞机完全因为缺少燃油而失败，这听起来像是空中客车可以
实际上是驾驶一台发动机飞行的，飞行员当然也很清楚
但是现在他们意识到威胁不只是真正的威胁，他们决定
尝试将燃油保存在发动机一中并关闭飞机的输送泵
一台发动机无法保持与两台发动机相同的高度，因此它们
开始逐渐下降，担心第二引擎不会持续
要么飞行员向圣玛丽亚海洋交通管制局发出了求救电话，
13分钟后，距基地75英里，在航空中称它为“五一”
一号发动机在接受采访时也用完了燃油
后来船长p'chai告诉记者，当你没有其他人时
引擎迟早会掉下去，您知道所有重要的事情
他是为了挽救只有一人的乘客和机组人员的生命
现在可以选择碰撞到距基本先生的其余距离。德贾格尔
谁是236航班的副驾驶，记得他们在飞
模拟器处理每分钟出现的新问题，这显然不是
常见的情况，所以他们必须快速思考并快速做出决定来控制
飞机以某种方式失去了主要的电力来源，但仍然
有了应急冲压空气涡轮机，它只能产生足够的能量来驱动30
飞机系统的百分比，因此襟翼交替断裂和扰流
关闭对讲系统也要关闭
副驾驶贾格尔不得不向乘务员大喊安全说明，并且
就像机组人员想要到达空军基地一样
他们不排除有水降落的可能性，并告诉
乘客穿上救生衣真正的恐慌开始在机舱内开始
氧气面罩在世界标准时间6:31退出，所有紧急服务已在
等待飞机安全降落的地面
飞行员意识到他们只有15到20分钟的时间，只有一次尝试着陆
安全地保存乘客，使他们现在可以看到空军基地
距离给了他们一些希望，而乘客在我们祈祷的同时
从这个还活着的人中走出来，他们和她的丈夫一起飞往里斯本
后来记得他们紧紧地抓住了彼此的手，希望不要
坠入大海，飞机几乎无法控制地滑落
小型螺旋桨仅给飞行员带来了最少的液压
为了安全降落，机长太高太快了
一转360度再旋转几秒钟，至少可以降低一点，您只能
想象一下当时机舱内的恐慌，这是任何时代恐惧症中最糟糕的噩梦
即将实现
在世界标准时间6:45，飞机终于触及了空军基地的地面，但并未
确实是平稳着陆，他们进得太快了，即使
飞行员使用紧急制动，飞机仅在离飞机7600英尺处停止
跑道入口长10,000英尺，防滑和刹车
十个车轮中的八个锁死了轮胎
当时一名乘客回忆说有人正在一一爆炸
在鼓掌的飞行员和其他人在哭泣，他们都有两件事
常见的震惊和恐怖，一些人因恐惧而瘫痪，他们需要帮助
下飞机信不信由你，这架飞机有两个死机而且没有
燃油滑行了75英里，安全降落了Air Transat的机组人员
236是历史上第一个像这样的飞机着陆14
乘客和两名机组人员需要一些医疗帮助，两个人得到了帮助
在疏散期间严重受伤，但最重要的是，没有
一个人在那次飞行中丧生，飞行员是拯救了英雄
数以百计的生命，但是找出他们如何生活是非常重要的
进入这种情况始于预防航空事故和
葡萄牙调查局以及加拿大和法国
当局开始调查，结果发现仅在五天前
事件发生在2001年8月19日，维护人员安装了新的权限
发动机没有配备液压泵，所以他们决定从
类似的引擎，并将其附加到新引擎上，这当然与
制造商的说明，即使差异不大
在人眼中，您现在知道导致燃料泄漏的所有原因
航空运输公司承认他们的下落时，它可能杀死了306人。
在政府中发现他们大约$ 250,000，这是最大的罚款
截至2009年加拿大事件发生后几个月的历史
飞机已经维修过，可以通过空中运输恢复飞行，并且
绰号亚速尔群岛滑翔机，截至2018年12月，它仍在活跃
另一家航空公司在大西洋发生的奇迹归功于
机组人员的专业精神激发了加拿大电视节目《五月天》的一集
情节在2003年播出了，并且在2010年被称为空载传记
关于飞行员罗伯特·P·谢伊（Robert P Shea）的电视剧问世，名声大噪
现在您害怕飞行还是喜欢它，让我知道
如果您今天学到了新东西，请发表评论，并认为这部影片像是
与朋友分享，但是嘿，别走了，我们还有2000多个不错的地方
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面